目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
草帽小子一伙的厨师香吉突然离开了一行人
一切都是由于其被迫要求与四皇大妈的女儿结婚造成的
于是路飞他们暂时与索隆等人分头展开行动
为了夺回香吉
朝着大妈所在的蛋糕岛出发了
另一方面 此时香吉那边...
她可是对你曾在东海的那家海上餐厅里担任厨师一事
给予了很高的评价哦
凭你的厨艺水平 很可能得到非常不错的待遇
少开玩笑了
给我听好了
我这双手只是为了给伙伴们做菜
这就是你的未婚妻
夏洛特家族的第35女
夏洛特·布琳大人
要被晒干了...
香吉 我要吃饭 我要吃冰淇淋...
路飞 有鱼上钩了
用力拉啊 路飞
路飞先生 加油
加油啊 路飞
食物...
营养...
路飞
用力拉啊
路飞先生
食物
0和4
遭遇!GERMA66
要被拉过去了
好不容易才上钩的
路飞先生
休想逃
力气竟然这么大
既然如此 只能打持久战了
直到把它的体力耗尽为止
我要吃饭
眼神都不一样了
路飞 冷静点
别心急
吃饭 吃饭 吃饭...
橡皮
「一竿钓」
好疼...
成功啦
太好了 太棒了
看来应该能挺过去了
但是这条鱼...
好奇怪的颜色
真的能吃吗
总觉得相当可疑呢
说什么呢 怎么可能有不能吃的鱼啊
路飞 先等一下
我马上去调查一下
抱歉香吉 你的储藏柜我要打开一下
好疼...
这...这都是些什么啊
鱼类图鉴放哪儿去了
香吉的书架上尽是些裸体图鉴啊
找到了
好 不对 不是这个
这个也不对
是这个
旁边还有香吉的做菜笔记
写着什么呢...
路飞 要千万小心鱼皮
那可是有剧毒的
快看 香吉还特意做了笔记呢
鱼皮真好吃
路飞你先别急 我马上就去烧鱼
你也快来尝尝吧 凯洛特
这鱼皮看起来黏糊糊的
路飞
剧毒?
不要啊
我都已经吃了
其他人呢
我们还没吃
太好了
应该不太好吧
你没事吗
好得很呢
这玩意儿真的有剧毒吗
香吉的笔记上确实是这么写的
不会错的
那这种鱼到底要怎么处理呢
不能吃的话 只能扔掉了吧
好不容易才钓上来的
不 根据香吉的笔记
把鱼皮剥掉后 就可以尽情享用了
而且菜谱也详细地写在这里
太好了
好 那我来做吧
怎么啦
你又想引发火灾啊
路飞先生做的那个即兴咖喱我已经受够了
路飞你在这里乖乖等着就好
我会去做的
路飞 你真的没事吗
什么事啊
当然是剧毒啊
根本没事
是...是吗
那个...接下来该怎么做来着
加少许盐和胡椒
还有香菜
再加入蒜泥和生姜末...
好香的味道
真不愧是香吉
让各位久等啦
我真的可以吃吗
当然 不用客气尽管吃吧
我开动啦
那么我们也开吃吧
那就不客气了
好吃
太好吃了 娜美
没错 太让人感动了
活着真是太好了
好吃
我只是按照香吉的笔记做的而已
乔巴 你也先来吃两口补充一下体力吧
路飞...要死啦...
好...好冷...
在这儿哭也没用吧
为了给路飞治疗 你也必须得打起精神来
快吃吧
但是用来治疗的解毒药草根本不够啊
好好吃
现在必须要找到一座海岛才行啊 娜美
药草不够用啦
太好吃了
吃饭...
但是一时半会儿也找不到啊
话说香吉的鱼类图鉴上不是写着那是吃后即死的剧毒吗
是的 真好吃
可是路飞他不还活着吗
那说明他体内应该有着强大的抗体吧
他的生命力在人类当中可是数一数二的
但是现在的状态看上去很不妙啊
果然好吃
路飞不要紧吧
好美的...一条河...
都看到黄泉了啊
路飞先生
真好吃
他会死吗
好吃
路飞...
真是太好吃了
虽然这样做有点对不起草帽小子
但我们现在已经没有时间去找药草了
差不多要进入妈妈的地盘了
在蛋糕岛周围有若干座标志地盘边界的岛屿
根据日期 黑足他们恐怕已经通过了那些岛屿
并且在蛋糕岛登陆了吧
你们可千万不能掉以轻心啊
我去放哨
我想我们还是先去第一座岛吧
那里应该会有解毒剂
这次又开始下雪了吗
好漂亮
不对 那种云是...
甜甜云?
没错
现在下的是棉花糖雪
棉花糖啊
好美 好美
好甜...
终于到了啊
是谁打来的呢
电话虫只是接收到了警告信号而已
这意味着我们的确已经进入大妈的地盘了
终于来了
棉花糖
你们还是赶快躲起来或者伪装一下吧
好甜
有在听我说话吗
看到东西了 贝克穆斯
是船 有船正在接近
什么
这么快就来了吗
什么过来了啊
估计是我们的果子挞侦察船
雾太浓了看不清楚
该怎么办呢
我来想办法应付 你们先躲起来
知道了
不好了
路飞的脸色看起来相当不妙啊
看来毒素又扩散了
糟糕了 必须得赶快治疗
侦察船上有解毒剂吗
这点我也会问的
你们先赶快藏起来
乔巴先生 快点
不对 不是我们的果子挞
路飞...
电话虫?
好大
上面还写着数字呢
66?
这里是GERMA
来者似乎是草帽小子一伙的船
是GERMA66的船吗
GERMA66...
就是香吉父亲当老大的组织吗
别名“战争专家”
为什么你们会在这里
草帽小子一伙
这样下去会撞上的
大家快把帆收起来
路飞 稍等一下
还好没撞上
香吉
那个卷眉...是香吉先生
香吉? 是香吉吗
香吉
太好了 没想到这么快就能见面
真是幸运
香吉 不好了
路飞中了鱼毒要没命了
那艘船上有解毒剂吗 香吉
你听见了吗 香吉
从刚才开始就一直叫什么“香吉 香吉”
你们认错人了
虽然的确长得像
我是勇吉
GERMA66(绞盘绿)
文斯莫克·勇吉
勇吉?
不是香吉是勇吉吗
脸长得一模一样 也是卷眉毛却是另一个人吗
我与你们所认识的香吉之间的关系可是绝密
是绝对不能让外人知道的
绝对是他弟弟
注:日文中“香吉”的“香(san)”意为3“勇吉”的“勇(yon)”意为4
他还有弟弟啊
为什么你会知道是他弟弟啊
因为他叫勇吉啊
好可爱的女孩啊
美女 美女...
你果然还是香吉吧
勇吉少爷
护送香吉少爷的应该不是这艘船
我们果然还是错过了
似乎是这样
撤退吧
白跑了一趟
等一下 香吉
我是勇吉
路飞
湿疹在不断扩散
抵抗力也在渐渐下降
好可怕的毒性
路飞体内本应有强大的抗体才对
路飞 坚持住
鱼毒根本不算什么吧 你可是要成为海贼王的人啊
路飞 别死啊
路飞先生
拜托了 你们船上应该有解毒剂吧
我们这边的都用完了 但还未见效
您要是香吉先生的弟弟就拜托了
请救救路飞先生吧
不好意思
我可没那么好心
要不你们还是来抢抢看吧
像个海贼一样
那家伙搞什么啊
简直和香吉一点都不像
明明都那么好色
一点也不温柔啊
要抢的话 各位尽管下令
勇吉
别这么小家子气
勇吉少爷
这次又怎么了
路飞
蕾玖大小姐
路飞先生
有人入侵 来者何人
你们好 刚才真不好意思
弟弟是个没有人情味的怪胎
一伙人被GERMA66可怕的能力所震撼
而且路飞也已身中剧毒痛苦不堪
就在这万分危机之时
香吉的姐姐蕾玖娇艳的香唇突然逼近了生死垂危的路飞
次回ONEPIECE
剧毒危机
路飞与蕾玖!
海贼王!我当定了!